Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: config-desktop/po/*.po
Languages: zh_cn

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档项目)

source: Customizing Your Computer
zh_cn: 定制您的计算机

source: Placeholder.
zh_cn: 占位符。

source: Credits and License
zh_cn: 致谢与许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
zh_cn: 此文档由 Ubuntu 文档小组维护 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)。贡献者的列表位于<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA) 许可下发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
zh_cn: 您可以在该许可的条款下自由地修改、扩展，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
zh_cn: 发布本文档是希望它有所用途，但不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或适用性也不提供任何隐性的担保。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
zh_cn: 许可证的副本位于：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.

source: Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
zh_cn: Canonical 公司和 <placeholder-1/> 的成员

source: The Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: Customising Panels
zh_cn: 自定义面板

source: The Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Visual Effects
zh_cn: 视觉效果

source: Customising other aspects of the desktop
zh_cn: 设置桌面的其他属性

source: Using KDE or Xfce instead of the GNOME desktop
zh_cn: 使用KDE或Xfce来替代GNOME桌面

source: By default Ubuntu comes with the GNOME desktop, which is a popular free desktop software package with a focus on ease of use. Other desktop environments exist which provide different types of user experience.
zh_cn: 默认地 Ubuntu 采用 GNOME 桌面， 它是一个大众自由的桌面软件包，致力于使用方便。 其它桌面环境也存在来提供不同类型的用户体验。

source: This topic provides instructions on how to install and use a desktop other than the default GNOME desktop, such as KDE or Xfce.
zh_cn: 本主题提供安装和使用其它桌面系统的说明，如 KDE 或 XFCE。

source: Installing a KDE desktop
zh_cn: 安装KDE桌面

source: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE</ulink> is a popular, fully-featured desktop environment. <ulink url="http://www.kubuntu.org">Kubuntu</ulink> is a version of Ubuntu which uses the KDE desktop.
zh_cn: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE</ulink>是一个流行的功能完备的桌面环境。<ulink url="http://www.kubuntu.org">Kubuntu</ulink>是基于 KDE 桌面的 Ubuntu 版本。

source: To install and use KDE:
zh_cn: 安装和使用KDE：

source: <ulink url="apt:kubuntu-desktop">Install the <application>kubuntu-desktop</application> package</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:kubuntu-desktop">安装 <application>kubuntu-desktop</application> 软件包</ulink>。

source: Click the <application>User Switcher</application> in the top right hand corner of the screen and then press <guibutton>Log out</guibutton> to log out of Ubuntu
zh_cn: 单击屏幕右上角的 <application>用户切换器</application> 并选择 <guibutton>登出</guibutton> 以登出 Ubuntu。

source: At the log-in screen which appears, press <menuchoice><guimenuitem>Options</guimenuitem><guimenuitem>Select Session...</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 在登录屏幕出现时，按<menuchoice><guimenuitem>选项</guimenuitem><guimenuitem>选择会话...</guimenuitem></menuchoice>

source: Choose the <guilabel>KDE</guilabel> option and press <guibutton>Change Session</guibutton>
zh_cn: 选择<guilabel>KDE</guilabel>选项并按<guibutton>改变会话</guibutton>

source: Enter your username and password as normal. KDE should then start.
zh_cn: 输入您的用户名和密码，就可以进入KDE桌面。

source: Installing an Xfce desktop
zh_cn: 正在安装Xfce桌面

source: <ulink url="http://www.xfce.org/">Xfce</ulink> is a desktop environment which is designed to be fast and lightweight. <ulink url="http://www.xubuntu.org">Xubuntu</ulink> is a version of Ubuntu which uses the Xfce desktop.
zh_cn: <ulink url="http://www.xfce.org/">Xfce</ulink> 设计为一种快速且轻量级的桌面环境。<ulink url="http://www.xubuntu.org">Xubuntu</ulink>是使用 Xfce 桌面的 Ubuntu 版本。

source: To install and use Xfce:
zh_cn: 安装并使用Xfce：

source: <ulink url="apt:xubuntu-desktop">Install the <application>xubuntu-desktop</application> package</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:xubuntu-desktop">安装 <application>xubuntu-desktop</application> 包</ulink>。

source: Choose the <guilabel>Xfce</guilabel> option and press <guibutton>Change Session</guibutton>
zh_cn: 选择<guilabel>Xfce</guilabel>选项并按<guibutton>改变会话</guibutton>

source: Enter your username and password as normal. Xfce should then start.
zh_cn: 输入您的用户名和密码，将会进入Xfce桌面。

source: translator-credits
zh_cn: Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Fieava https://launchpad.net/~fieava Guanglin Du https://launchpad.net/~dugl Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Jonathan Lumb https://launchpad.net/~jonolumb Matthew East https://launchpad.net/~mdke Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 Timothy Qiu https://launchpad.net/~timothyqiu Wentao Tang https://launchpad.net/~wisetang ZhangCheng https://launchpad.net/~xxzc linuxwj https://launchpad.net/~linuxwj luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune xuzhongfei https://launchpad.net/~xuzhongfei156 冯超 https://launchpad.net/~rainofchaos 英华 https://launchpad.net/~wantinghard
